该节目中的一些场景已被重现。
包括拍摄某些犯罪现场调查。
一名男子找到了可能是他兄弟被烧焦的遗骸。
但他怎么能确定呢？
在一栋被烧毁房屋的废墟下，
调查人员发现了被压碎的尸体残骸。
他们能否拼凑出事情的真相？
一位科学家必须根据重量不足三个回形针的烧焦骨骼来辨认一位女性的身份。
他能胜任这项挑战吗？
谋杀案调查的命运悬而未决。
几个世纪以来
凶手们竟然纵火掩盖罪行。
火。
中世纪炼金术士将其视为一种转化手段。
正确使用时，
它能将黯淡的铅变成闪亮的黄金。
是时候搬家了。
但结果却并非炼金术士们所希望的那样。
这是一个叫做氧化的过程。
氧气与另一种物质快速便捷地结合。
聚变反应会生成新的化合物，例如碳和水，同时以热和光的形式释放出大量的能量。
所有的火都需要打火机。
点燃他们行动的火花。
能量的微小增加就能引发连锁反应。
大火一直燃烧，直到没有任何东西可以燃烧为止。
在俄亥俄州
1994年，
丹尼·金放火了。
这引发了一连串事件，彻底改变了他的世界。
金和他的同居伴侣关系紧张。
玛丽莲·加兰。
英语。
他们已经断断续续交往多年，并育有一个三岁的孩子。
但三月的一个晚上，
事情完全失控了。
丹尼·金枪杀了玛丽莲·加兰。
然后他试图掩盖他犯罪的所有痕迹。
他将尸体点燃，放在金属桶里燃烧了两天。
有时，
他会用棍子搅动那些脆骨，
把它们烧到再也烧不起来为止。
他拿起剩下的东西，用锤子砸成了碎片。
他收集了残骸，然后把它们扔进了河里。
他或许认为，如果没有尸体，
可能没有谋杀的证据。
然后他把鼓丢在了城市仓库后面。
这里曾经摆放着类似的鼓。
他肯定像狗逃出栅栏一样逃脱了罪责。
丹尼·金等了六天才打电话报警，称加兰失踪。
雷·托德中尉负责此案。
丹尼·金于26日报告玛丽莲失踪。
好的，
他说他已经离开一个星期了。
非常，
玛丽莲经常会一次性请几天假去参加派对。
在他的办公室
托德中尉查看了金的失踪人口报告。
尽管加兰德声名狼藉
他必须认真对待这件事。
侦探格雷戈里·麦科也加入了他的办案队伍。
麦科注意到加兰的家人非常重视他的失踪事件。
我们和其他家庭成员谈过了，
听到各种相互矛盾的说法，
有人说这不是他。
这是她多年前的照片，那时她自由自在，无拘无束。
但现在她有了一个儿子。
他不会这么做的。
他不肯放过那个小男孩。
出问题了。
他们不相信他会收拾东西就这么走了。
他们真的相信他出事了。
侦缉总督察麦科开始对此事进行深入调查。
对举报人进行面谈是标准做法。
于是他们传唤丹尼·金进行讯问。
他是我的男朋友。
他成了嫌疑人，
他们的计划是立即除掉他。
事情并没有按预期发展。
采访出现了意想不到的转折。
面试过程之后
我们问他是否愿意接受测谎，
测谎仪测试
起初他有点回避这件事。
这简直就是危险信号。
他们安排考试改在第二天进行，然后放走了金。
国王本该回家的。
但他并没有那样做。
他去了酒吧，
担心测谎结果
然后就开始喝酒。
他在那里遇到了一个酒友，并坦白说他很担心考试。
他喝得越多，
他越说越厉害。
他很快承认杀害了加兰。
他的朋友注意到金的表情很严肃。
他觉得自己别无选择，只能去报警。
他接着告诉我，他刚离开一家酒吧，他和丹尼·金在那里喝了几个小时的酒，丹尼·金向他坦白了一切。
警方现在掌握了三项事实依据。
失踪女子
二手酒吧忏悔录
还有一名嫌疑人，他对测谎结果感到紧张。
关于证据
充其量也只能说是勉强维持。
但侦探麦科和托德中尉认为，仅凭这些证据就足以以谋杀嫌疑逮捕金。
国王与一个小孩和一条大狗一起生活。
因此，警方觉得在他家逮捕他不太合适。
他们决定等到第二天早上再抓他。
他们根本不知道他有多么暴力。
但如果他真的犯下了这起罪行，
他们知道自己面对的是一个危险人物。
警方调集了特警队协助调查。
国王去工作的时候，
他们把他的卡车逼到路障前，然后继续上路。
举起双手！举起双手！举起双手！你们要去哪里？
下车。
你已被逮捕。
正确的？
举手。
金被安全拘留后，
警方开始搜集证据。
为此
他们需要更多证据。
他们获得了搜查令，并搜查了金的住所。
但他们没有发现任何罪证。
他们派潜水员在河里和运河里搜寻遗骸。
他们一无所获。
没有身体，
枪，
或其他不利于他的证据，
托德中尉没有案子。
丹尼·金将被释放。
如果金真的试图销毁金属桶里的证据，
他们推断，
鼓肯定就在附近。
但他们得到的只是一片烧焦的草地。
警方在报纸上刊登广告寻找这面鼓。
广告刊登后不久，
警方接到当地一位企业家的报警电话。
他的一名员工注意到仓库后面有一个可疑的桶。
托德中尉出去查看情况了。
底部可能有一些碎屑。
我伸手进去，摸到了一块我以为是骨头的东西。
当我看到它时，
我只知道这个桶是用来焚烧梅里尔·加兰的遗体的。
托德摇晃着油桶，清除里面残留的杂物。
钉子掉了，
线头，
一些布料，
以及种子荚。
瓶子里有一颗种子。
这是在一个桶里发现的。
我们不知道它来自哪里。
之后，
我们鉴定出它是卡托巴树的种子。
这是一棵有点不寻常的树。
而且该地区这类人不多。
运河街125号有一棵卡托巴树。
谋杀案发生的地点，以及丹尼将玛丽莲的尸体焚烧在桶里的地方。
但或许，
从鼓里取出的最具杀伤力的证据也是最小的。
小骨碎片。
如果托德能够证明他们是受害者，
他说的有道理。
他将它们送去验尸官处进行分析。
验尸官几乎可以肯定这些骨头是人的。
然而，
他想请一位顶尖的法医人类学家来检验这些遗骸。
他联系了位于华盛顿的史密森学会的道格·奥斯利，
华盛顿
奥斯利在鉴定人类遗骸方面建立了国际声誉。
这并非奥斯利第一次与萨米特县验尸官办公室合作。
几年前，
他帮助他们分析了杰弗里·达默第一个受害者的遗骸。
我们曾遇到过涉及尸体残害的案件，
在那里，他们会将人体部位肢解并放置在不同的地方。
我们曾遇到过这样的案例：他们使用酸、腐蚀性物质和造成身体畸形，试图使人难以辨认身份。
它们都向我们展示了制作过程背后个人的某些特质。
本着同样的精神，
它们都留下了不同类型的证据。
以玛丽莲·嘉兰为例，
奥斯利真是穷尽了所有资源。
他所掌握的证据只有2.9克骨头碎片。
大约相当于三个回形针的重量。
他还掉了三小块牙釉质。
所有物体都在火中燃烧了两天，因此都发生了收缩和变形。
奥斯利能理解这些微不足道的片段吗？
似乎如此。
法医科学家道格·奥斯利在调查玛丽莲·加兰谋杀案的过程中面临诸多挑战。
首先要确认在金属桶中发现的骨骼碎片是否属于人类。
在这种情况下，我们真的很幸运，因为保存下来的物品之一就是这根手指骨。
仔细想想，
不同动物的四肢骨骼结构各有不同。
例如，想想蹄子。
例如
或者说，狗爪子长什么样。
这和我们在人类身上看到的情况非常不同。
我们身上连一根完整的骨头都没有了。
但实际上只有一半，
但这块骨头足够大，我们可以仔细观察并做出判断。
非常，
这是人体形态学。
奥斯利接下来的任务更加艰巨。
他能否确认这些是否是玛丽莲·嘉兰的遗骸？
通过燃烧，
分析可能需要更多时间。
你真的需要清楚地知道自己要找的是什么。
但你仍然，
含有骨碎片，
男性骨骼通常较大，
女性倾向，
平均的
更小一些。
因此，它的燃烧方式以及整个过程产生的结果的大小，往往能反映出一些与性有关的事情。
再告诉你点别的。
年龄。
这会使身份识别变得更加困难。
更耗时，
或许更无聊一些
但证据会很充分。
在身份识别过程的开始阶段，
奥斯利对受害者的体貌特征一无所知。
他更喜欢用这种方式办案。
理想的情况往往是人们对这件事知之甚少。
对于这类事情，最好还是一知半解。
或者说，对此存在很多不确定性。
让骨骼向你诉说它们想说的话。
请告诉我他们的证据是什么。
从遗骸中
奥斯利辨认出了两块肋骨。
最大的一个有半厘米长。
他知道有一颗子弹正靠近胸骨。
可能是第四根或第五根肋骨。
它提供了解开它所来自的身体秘密的关键。
随着年龄增长
我们骨骼的圆形末端变得更像杯状。
肋骨头部呈杯状，表明此人年龄在 24 岁至 40 岁之间。
它厚 3.4 毫米，宽 13 毫米。
奥斯利觉得它很小。
尽管据推测，它在火灾中缩小了 25%。
你永远不能把所有的希望都寄托在那么大的一块骨头上。
但话说回来，
你可以反过来说，从概率的角度来看，
根据我们掌握的类似信息，
这很可能是一个身材非常矮小的人。
根据体型判断，受害者要么是女性，要么是身材矮小的男性。
为了确定哪个
他将骨头的高度和厚度与肋骨测量标准图表进行了比较。
对女性来说
第五肋骨的平均宽度为 4.65 毫米。
先生们，
第五根肋骨的长度为 6.78，
所以它更厚。
所以你要尽力去理解它，并尝试去描述它。
整个胸部，
男性和女性的价值观以及它们之间的区别是什么？
用这根骨头，
答案很明确。
无论从哪个方面来看
发出这件东西的人身材矮小。
很可能是一位女性。
骨头已经把它们能告诉的一切都告诉了他。
是时候检查牙齿碎片了。
奥斯利只有三个人可以用。
只剩下一些牙釉质碎片。
通过检查牙釉质的厚度，
奥斯利由此得出结论，这些牙齿来自成年人的牙齿。
它们的形状表明了它们在受害者口腔内的大致位置。
牙齿上有明显的沟槽，表明它们曾接受过牙科治疗。
但这还不够。
他需要高科技手段才能找到补丁的残余部分。
然后他就可以将它们与加兰的牙科记录联系起来。
奥斯利将这些牙齿送往史密森学会文物保护分析实验室。
那里，
他们采用了一种叫做能量色散光谱法的工艺。
或EDS。
大多数牙齿填充物都是银的混合物，
锡，
汞，
还有铜。
它们在火的热浪中融化了。
留下无形的痕迹。
EDS 将它们找出来。
将一小块牙齿放入牙腔中。
然后空气被抽出，
制造真空。
电子束轰击样品。
它可以非常精准地瞄准目标。
EDS可提供3D图像，
这样用户就知道应该把光束指向哪里。
能量流激发样品中的电子，
导致其中一些飞走了。
有些元素能提供更多的电子，
有些产量较低。
通过测量样品发射的电子，
EDS（能量色散X射线光谱法）可以确定其组成元素。
结果以峰谷图的形式显示。
每个尖峰代表不同的元素。
其高度与样品中元素的含量相对应。
图表被打印出来，交给奥斯利进行分析。
这是这方面的一个方面。
片段一，
我们在这里扫描牙齿表面。
你可以测出钙峰值，
磷峰值，
它们是正常的牙釉质。
在同一片段中，
如果你去另一个地方，
现在锡价开始达到峰值了。
这表明牙齿表面存在锡。
EDS分析表明，其中两个碎片含有微量铜。
这三样东西都含有微量的锡。
因为金属只存在于牙齿的某些部位，
豪斯利得出结论，它们是补丁的残余部分。
金属枪管未造成污染。
他从牙齿的形状推断出自己有门牙碎片。
现在他知道他们都有补牙了。
有了这些信息
他准备将自己的发现与玛丽莲·加兰的牙科记录进行比较。
所以，与牙医合作，
我坐了下来，
我们仔细查看了他的牙齿记录，发现他一生中掉了哪些牙。
牙齿上有填充物的地方，
它们是什么类型的填充物？
我们会绘制牙齿图表。
这是与我们现有的牙科器械进行比较的基础。
玛丽莲·加兰的大部分前磨牙都有补牙。
因此，所有牙齿都有填充物这一事实与他的牙科记录相符。
所以我永远无法断言它究竟是这样还是那样。
但我可以肯定地说，他生前就有这样的牙齿。
其中，
这八颗牙齿中有七颗都补过牙。
我还有三块那样的牙齿碎片。
而且它们都有填充物。
所以这方面是有一致性的。
这一点似乎也印证了这种联系。
这只是其中一条证据。
证据越积越多，最终勾勒出受害者的画像，而这画像与玛丽莲·嘉兰惊人地相似。
玛丽莲·加兰
35岁
身高175厘米，体重55公斤。
当然，他们无法确定那就是他。
但他看得出来那是个身材娇小的女人。
可能是白人女性
年龄在25岁至35岁之间。
我是说，
这样就缩小了范围。
真是出乎我的意料！
只是为了寻找遗迹，
烧焦的残骸，
能够看着他，就能从他身上获得这么多信息。
这真是出乎我的意料。
等待审判
丹尼·金得知他留下的证据足以让科学家们接近确认玛丽莲·加兰的身份。
听到这个消息，我感到震惊。
他又犯了一个错误。
丹尼·金第二次认罪，
这次是寄给萨米特县监狱的一名囚犯。
最后，囚犯把事情告诉了我们。
丹尼·金甚至告诉他自己把枪扔在了哪里。
金承认将枪藏在餐厅后面的隐蔽雨水井里。
托德警司驱车赶到现场，立即发现了目标。
警方所需的一切都已准备就绪。
表彰，
烧焦的桶
枪，
还有道格·奥斯利，
他将几根碎骨变成了闪闪发光的证据。
我曾参与过几起案件。
寻找失踪人员的案件。
你心中有这样一个人，
你知道那个人已经死了。
他们甚至可能掌握了确凿的证据，证明幕后黑手是谁。
但是，在没有找到尸体和物证的情况下，
你仍然可能被起诉。
但事情会变得更加困难。
它会变得，
你知道，
你需要大量确凿的物证。
骨骼或身体至关重要。
丹尼·金被判谋杀罪名成立。
他被判处21年至终身监禁。
一代又一代的杀人犯都曾利用纵火来掩盖罪行。
但总有一些小细节会让懂得观察的人注意到。
在田纳西州
研究人员依靠烧焦的骨骼，不仅确定了死者的身份，
但他的死因也十分蹊跷。
1月15日
金斯波特一栋房屋被烧毁。
在田纳西州
消防队来得及抢救之前，它就已经被烧毁了。
所有者，
詹姆斯·格里兹尔
自火灾后就再也没人见过他。
谁也没认真想过这个问题。
因为格里兹尔大部分时间都待在弗吉尼亚州。
然后，
金斯波特警察局侦探詹姆斯·莫菲特接到了格里兹尔在弗吉尼亚州的母亲打来的电话。
他叫什么名字？
他很担心。
因为他已经很多天没有收到儿子的消息了。
莫菲特嗅到了麻烦的味道。
他知道格里兹尔雇佣了一名名叫斯蒂芬·里昂·威廉姆斯的装修工人来帮忙进行装修。
威廉姆斯并非模范公民。
我认识斯蒂芬·莱昂·威廉姆斯，
我正在调查他涉嫌的几起入室盗窃案。
我知道这一点。
威廉姆斯先生和威廉姆斯先生住在一起。
霍金斯县的灰熊。
我和先生谈过了。
格里兹尔大概在莱昂附近，也就是他家被烧毁前一周左右去世了。
火灾扑灭后，消防部门没有搜寻尸体。
但在听了格里兹尔母亲的话后，
莫法特开始怀疑事情不仅仅是一场房屋火灾。
如果格里兹尔在房子着火时身处其中，
他的遗骸还会留在那里。
莫法特需要一位专家来确定格里兹尔的死是意外还是谋杀。
他给州里的法医人类学家威廉·巴斯打了电话。
这是一个有趣的案例，因为大多数被烧毁的房屋都位于……
消防部门已经到过现场了。
附近有很多行人。
这是极少数几次没有人进过这栋房子的情况之一。
所以当你到达时，房子已经被烧成灰烬，房子里也没有脚印。
我们是第一批到达的。
现场未受干扰的状态让巴斯确信，所有犯罪痕迹都将依然存在。
莫菲特指出了卧室的位置，
厨房，
然后走进客厅，这样 Bass 就可以问路了。
与任何考古发掘一样，
他和他的团队用泥铲和刷子仔细地清理瓦砾。
他们一次搬一块砖，
寻找最重要的文物。
开始一个多小时后，
巴斯在地下室的水泥地上发现了一些人类腿骨。
不久之后，
散落的骨头开始从废墟中掉落，
和他们一起，
一个可怕的故事开始展开。
尸体仰面躺着。
但是腿却在身体上方。
就像你躺着，然后把腿抬到头顶一样。
然而，
没有头。
受害者肩部以下脱臼，
骨架的顶部和底部相距 12 英尺。
这并非完全不寻常。
如果受害者掉落到地下室，骨骼可能会脱位。
但巴斯知道，这次的情况并非如此。
如果尸体已经坠落，
他会在骸骨和混凝土之间发现碎石。
巴索没找到任何垃圾。
实际上，
受害者已经融化在地板上。
这就像把一块肉放在热锅上一样。
肉在高温表面上会变成褐色。
在本案中
滴落的油脂温度极高，竟然把剩下的衣服都冻住了。
所以我们必须把衣服刮掉，地板和骨头之间没有留下任何碎屑。
巴斯从衣物状况判断出，火灾发生时受害者正在地下室。
如果身体没有从高处坠落，
巴斯只知道还有另一种方法可以解释骨骼的散落。
爆炸。
邻居
报道证实了巴斯
结论。
火灾发生前不久，他们听到了一声爆炸。
从上半身的裁剪方式来看，
巴斯怀疑爆炸中心位于受害者的胸部。
这或许是一场意外事故。
但随后巴斯又发现了一条线索。
地下室地板上躺着一颗被压扁的弹壳。
就在受害者心脏下方。
巴斯从蘑菇状的形状推断出，它穿过了受害者的身体，并压扁在混凝土上。
乍一看，
看起来像是一起凶杀案。
但凶杀案的胜诉取决于确凿的事实。
不作任何猜测。
为了证明谋杀罪名成立，
他需要尽可能多地收集证据。
在他位于田纳西大学的实验室里，
巴斯暗示了无数人类遗骸背后的真相。
这里，
他仔细查看了从格里兹尔家挖出的骨头。
他会努力查明导致房屋损毁和人员死亡的事件原因。
以及烧焦的残骸，
这并不总是那么容易。
当身体燃烧时，
其中很大一部分已被摧毁。
手和脚是不一样的。
头部内的液体变成蒸汽，震碎了头骨。
当骨头燃烧时，
它们保持原状，
但它们最多会缩小33%，
根据火的温度而定，
他们接触这种物质的时间有多长？
这些骨头真不错。
火会使它们变脆。
它们燃烧时会破碎，
如果之后触摸或移动它们，它们可能会碎裂。
收集到完整的骨骼几乎是不可能的。
因为烧伤会使骨骼变形，
这是掩盖死因的常见手段。
调查人员必须学会区分火灾造成的损害和凶器造成的损害之间的细微差别。
巴斯的研究表明，即使头部中弹，如果法医科学家不知道如何找到弹孔，也可能无法被发现。
这些碎片都混杂在一起。
我们用X光拍了照。
骨头里还有细小的铅屑。
显示，
你好，
这个人中枪了。
然后我们不禁思考，
我们能查到这个人是在哪里被枪击的吗？
于是我们坐下来开始组装头骨。
所有这些碎片，
确实如此，
你的入口伤口在这里。
乔安妮·贝内特
博士生。
低音，
希望找到更有效的方法来识别非火灾造成的伤害。
在他的研究中
他正在用猪骨废料进行实验。
第一的，
他故意破坏它们来模拟犯罪行为。
然后烧掉它们，看看它们会发生什么变化。
我们设计了几个不同的创伤事件，以应对人类学家所发现的创伤。
贝内特和其他研究生看到了
罢工，
并用叉子戳各种猪骨头。
然后对骨骼进行拍照，
X光检查，
并用草图记录下损坏的每一个细微之处。
骨骼编目完成后，
学生们把它们烧掉。
如果他们幸运的话，
他们利用那栋原本应该被烧毁的房子进行消防训练。
目标是尽可能准确地模拟真实情况。
当硝烟散尽，
学生们正在废墟中挖掘，尽可能多地寻找骨头碎片。
哦，
我找到一个。
他们将骨头带回实验室进行检查，看看能否发现他们留下的痕迹。
手术刀或锯片留下的痕迹在火灾中毫发无损。
即使肉眼也能看到锯痕的细小纹路。
锤子留下的痕迹更难辨认。
贝内特的研究才刚刚开始。
当他和同事们用更大的骨骼样本进行实验时，
他相信他们会制定出一些法医科学家将来可以使用的指导方针。
他实验室里的遗骸，
巴斯拼凑出了发生在詹姆斯·格里兹尔家中的悲惨事件。
扁平的子弹和散落的骨头表明这是一起谋杀案。
骨骼的颜色也证实了这一点。
当骨头暖和起来的时候，
它们的颜色会发生变化。
法医科学家依靠它来估算火灾温度。
特别炽热的火焰表明使用了助燃剂，例如汽油。
这意味着纵火。
温度约为华氏545度
骨头变成红褐色或灰褐色。
温度介于970度到1200度之间
它们会变黑。
超过1200度，
所有有机物都燃烧殆尽。
留下一层白色的钙质结壳。
格里兹尔家里的遗骸是白色的。
它们燃烧时的温度肯定在2000度左右。
表示使用了加速器。
巴斯断定这场火灾是人为纵火。
现在，
巴斯很有信心能够证明这是一起谋杀案。
烧焦的遗骸告诉他，受害者是被枪杀的。
尸体炸成了碎片。
为了掩盖罪行，房子被人纵火焚烧。
但受害者是谁？
虽然几乎可以肯定那就是詹姆斯·格里兹尔，
巴斯必须拿出确凿无疑的证据来证明这一点。
不透露受害者姓名，
莫菲特没能抓住凶手。
为了确认受害者身份，
巴斯首先检查了头骨的缝隙，
被称为针脚。
随着年龄增长，它们会慢慢闭合，到 40 岁左右就会消失。
在受害者的头骨内部，
缝线拆掉了。
外部
它们也几乎全部消失了。
这表明他不仅年满18岁，
但事实的确如此。
你知道，
中年。
你至少能得到30个，
等等。
年龄还可以用另一种方法确定。
通过检查骨骼的关节面。
随着年龄增长，
身体关节周围会积聚更多骨骼，
导致一种称为关节炎性唇部变色的疾病。
开始得晚。
通常在 20 多岁或 30 岁出头，并随着年龄增长而增加。
咬嘴唇是30岁左右的人的典型特征。
詹姆斯·格里兹尔38岁。
接下来，巴斯检查了枕外突。
后脑勺隆起，
确定受害者的性别。
男性的这种结构比女性的要大。
巴斯几乎毫不怀疑受害者是男性。
这是我见过的最好的作品之一。
这是典型的枕外隆凸教科书式病例。
这表明该人是一名男性。
所以，就凭这一小段，
你不能只是发生性关系，
但要随着年龄增长而改变。
根据证据
巴斯断定受害者是一名大约 35 岁的白人男性。
与詹姆斯·格里兹尔的描述相符，
但证据还不够充分，无法在法庭上站得住脚。
绝对肯定地说，
巴斯相信格里兹尔的牙科知识。
你的牙齿在火烧伤后，牙齿上长了一个东西。
所以我们问警方能否从他家人那里找到他的牙科记录。
我们知道他去看过牙医，因为这里有明显的斑点。
巴斯比较了牙齿的结构和牙根的形状。
关于 Grizzle 的牙科证明
他最终做出了决定。
这是詹姆斯·格里兹尔的遗骸。
牙齿为巴斯提供了一种快速简便的方法来进行难以辨认的物种鉴定。
但首先，他必须尝试通过骨骼来辨认他的身份。
否则，
他无从得知废墟下是否埋葬着不止一名遇难者。
如果骨骼和牙齿都指向同一个人，
巴斯可以肯定，那里只埋葬了一名受害者。
那个人是詹姆斯·格里兹尔。
基于这些信息
莫菲特警督负责莱昂·威廉姆斯的案件。
威廉姆斯偷了詹姆斯·格里兹尔的卡车并伪造了他的支票，这一发现进一步证实了上述指控。
面对证据
莱昂·威廉姆斯认罪了。
在他的忏悔中
他证实了贝斯。
对犯罪过程进行仔细的重构。
他在地下室枪杀了詹姆斯·格里兹尔。
他把汽油泼洒在房子里，
将炸药绑在受害者身上，
当它启动时，
它把房子点着了。
因为他的罪行，
莱昂·威廉姆斯被判处终身监禁。
如果你不销毁证据，
如果你不开推土机彻底清理干净之类的，
证据确凿。
如果你知道该寻找什么，
这需要一点时间。
但我们能够完全按照被告和被定罪者的说法，还原本案中发生的事件经过。
威廉·巴斯揭露了一名不遗余力掩盖罪行的杀人犯。
别处，
一名男子费尽周折才从危地马拉带回了失踪兄弟的遗骸。
危地马拉，
1985年。
一个陷入政府军与共产党游击队之间内战的国家。
在偏远村庄
政府任命民间巡逻队，
由平民组成的武装民兵。
每个人每周必须服务一次。
政府提供武器，
但没有接受过教育。
它命令民兵巡逻，搜寻共产党叛乱分子。
但是没有人巡逻民兵。
对于渴望成为记者的年轻记者来说，
1985年对于危地马拉来说，是一个激动人心又充满危险的年份。
美国自由撰稿记者尼克·布莱克和摄影师格里菲斯·戴维斯低估了这种危险。
故事接着往下看。
他们前往该国偏远地区，从此杳无音讯。
尼克·布莱克的兄弟，
兰迪，
他竭尽所能地去查明发生了什么事。
我哥哥于 1985 年 3 月失踪。
我曾向国务院以及其他四五个有权了解情况的联邦机构提出请求。
就像中央情报局那样。
此后，国家安全局和其他机构也参与其中。
你知道，
大概是1987年。
兰迪·布莱克只找到了死路。
然后，
经过一年半的寻找，
他从危地马拉一个村庄的一位美国教师那里听到了一个未经证实的故事。
我们和他一起参加了一些小型聚会等等。
他逐渐认识了他们。
他们会谈论那些被平民巡逻队打死的外国人。
把这些细节综合起来，
这位老师认为，1985年，一支平民巡逻队枪杀了记者。
峡谷成了他们暂时的坟墓。
布莱克一家向美国施加了压力。
并要求危地马拉政府找到尼克。
为了掩盖罪行，
一支平民巡逻队取回了这些骸骨，并在熊熊烈火中将它们烧毁。
火焰将骨头炸裂碾碎，使其面目全非。
至少侦察兵们是这么认为的。
但布莱克的家人坚持了下来。
童子军被迫将遗骸送往美国。
他们于1990年抵达，
但分析结果显示这是一起欺诈事件。
盒子里没有装任何人类遗骸。
他们确信自己已经揭露了掩盖真相的行径，
布莱克与美国
当局要求知道真相。
费利佩·阿尔瓦，
危地马拉民防队区域指挥官
拒绝谈论发生的事情，
直到布莱克家族提供了诱饵。
他将获得1万美元的奖励。
所以，
但报酬会随着他工作的进展分期支付给他。
被这个提议吸引，
阿尔瓦同意将真正的遗骸送往美国。
只要家属承诺不提起诉讼。
他出来时正在挖掘遗址中的部分遗骸。
他把它们装在两个箱子里带了回来。
非常奇特的事情。
它们基本上就是小棺材，
迷你宝箱，
方形松木盒子，内衬天鹅绒。
这很奇怪，因为上面有建筑工地的泥土、撒满盐的小骨屑等等，因为那基本上就是我哥哥和他的朋友剩下的东西了。
这场气氛沉重的返乡仪式在华盛顿史密森尼学会后面的一个装卸码头上悄然举行。
华盛顿
这具没有标记的遗骸跋涉了3000多英里才到达那里。
在充满欺骗和谎言的迷宫中穿行。
但...
但是，在布莱克一家能够让他们的亲人安息并找到他们渴望的解决方案之前，还有很多工作要做。
目前
他们必须确定盒子里的骨头确实是真的。
尼克和格里菲斯。
必须谨慎地辨认遗骸。
他们把希望寄托在一位法医人类学家身上。
道格·奥斯利。
箱子送到的时候，
他们接受了 X 光检查，以确定是否需要特殊治疗以避免损伤。
其中没有任何出人意料之处。
主要为土壤，
灰，
根部，
以及骨碎片。
然后，
奥斯利和他的团队对骨头进行了分类。
很明显，这些遗骸是人类的。
他们还发现各部分之间存在重叠和颜色差异。
奥斯利确信这是两个人的遗骸。
150磅泥土和碎屑，
他们发现了大约两磅烧焦的骨头。
在1600多块碎片中，最大的一块也只有三英寸长。
但奥斯利很幸运。
部分碎片来自颅骨后部的枕叶。
这两个个体体型较大，表明它们都是雄性。
但他们可以是任何两个人。
然后他找到了一块镍币大小的骨头，这块骨头改变了一切。
它是一块可以嵌入前额的碎片，在颅骨内形成鼻窦的脊或嵴。
它叫做眉刷。
这真是个非常不寻常的眉脊形状。
通常这是一个固定值……
可见的脊，
但仅占人口的一小部分
你可以获得那种双脊形态。
所以我们有了这块板子，
基于此，
我有一份格里菲斯·戴维斯X光片的缩微胶片。
奥斯利将刷子比作戴维斯的X光
车祸后头部被截肢。
在危地马拉发现的一块骨骼碎片具有不寻常的结构，与 X 光图像相符。
但这是否证明该碎片来自戴维斯？
颅骨？
除非奥斯利能够首先证明它的结构确实罕见。
为了解脊状结构在普通人群中的出现频率，
奥斯利指的是一组被称为特里收藏的骨骼。
特里收藏的1600多具骨骼被捐赠给了医学研究。
从 20 世纪 20 年代开始
20世纪40年代。
他们代表了不同阶层的人群。
每个人的病史都是患者病历的一部分。
奥斯利利用特里的收藏来确定有多少人口拥有戴维斯的收藏。
额脊的结构。
如果只有少数人拥有那种骨骼结构就好了。
如果危地马拉的样本和戴维斯共享了该样本，
那么奥斯利就可以合理地得出结论，这些骨头可能属于戴维斯。
如果你看看这个颅骨穹窿，
例如，
这里有一个花环盘。
盲肠，
然后还有一把标准的眉刷。
而且这是一条非常明显的脊线，在88%的病例中都能看到。
白人男性。
现在，
相比之下
你明白自己做得有多糟糕吗？
再次，
结构相同，
但现在我们有了双脊和双槽。
我们在格里菲斯·戴维斯的头骨中发现了这种物质。
这种情况发生率为9%。
是时候了。
戴维斯和危地马拉遗骸具有相同的罕见解剖特征。
奥斯利确信这些头骨碎片可能属于戴维斯。
但剩下的骨头是尼克·布莱克的吗？
由于样本量有限，奥斯利只能进行一次额外的测试。
确定尸体的相对年龄。
特别指定
他相信头骨上的缝合线。
在奥斯利认为是格里菲斯·戴维斯的标本中，
缝合线已闭合。
向一个男人求婚
在30年代。
其他遗骸上的缝合伤口仍然裂开。
指的是一位年轻男子。
所以这有助于脱颖而出。
两名男子年龄相仿。
11年。
这让我得出结论，那是一位老年人。
他去世时
格里菲斯·戴维斯时年38岁。
尼克·布莱克27岁。
奥斯利的计算完全正确。
致兰迪·布莱克，
奥斯利的鉴定结果令人鼓舞。
但含糊不清，令人尴尬。
如果这些骨头真的是他兄弟的遗骸，
他必须百分之百确定。
只要疑虑的阴影还笼罩着空气，
布莱克一家不能放弃寻找。
但奥斯利已经到了极限。
没有更多遗骸，他无法继续前进。
我们对自己说，
你知道，
我是说，
很可能是尼克。
但，
你知道，
该死的，
我们想到那个地方，确认那人是不是尼克，咱们下去看看。
我们有一个机会。
如果布莱克一家想要缅怀他们的兄弟，去危地马拉是唯一的选择。
但奥斯利不得不跟随他们。
只有他才能给布莱克带来他一直渴望的安慰。
一起，
他们将追溯尼古拉斯·布莱克和格里菲斯·戴维斯的最后足迹。
在法医人类学家道格·奥斯利的协助下
兰迪·布莱克感觉自己离找到哥哥越来越近了。
他知道认领尼克遗骸的唯一办法就是亲自去取。
兰迪，
他的兄弟萨米
奥斯利，
一位同事于 1992 年 6 月前往危地马拉。
在那里，他们遇到了地区民防队指挥官费利佩·阿尔瓦。
他把他们带到了遗骸所在的偏远山区。
但奥斯利并不相信。
我拿起锅铲，刮了一点。
我把它剪到大约15厘米长，然后走过来说：
这是错误的网站。
我说灰烬不够。
这里没有骨头碎片。
我并没有在寻找红土。
我几个月前刚看过这两个油箱，里面是空的……
那里没有发现任何根系。
然后，
尴尬地，
阿尔瓦的助手伸手到原木下面，拿出一个绿色塑料袋，里面装着一把人类骨骼碎片和一些泥土。
在这8盎司土壤中，
它的颜色是对的，
里面有煤。
里面有一些根茎碎片。
我说，
这是来自正确的网站，
他说：
我在这里买到的。
助手告诉他们，这些是最后的遗迹了。
美国人要求看看他们来自哪里。
我们回到了位于内巴布的小旅馆。
我们基本上就是烧烤，
我是说，
当晚，他与一名危地马拉中校一起对费利佩·阿尔瓦进行了三个小时的讯问。
我们。
大使馆国防武官
陆军上校
房间里还有其他几个人，
然后基本上告诉他：
我说，
阿尔瓦，
你对我们撒谎了。
面对迫不得已的情况，
费利佩·阿尔瓦同意带团队前往他发誓是尸体实际所在的地方。
两天后他们到达时，
奥斯利对此事持怀疑态度。
我们看到一个凹陷处，那是泥土被挖空留下的。
我们找到了解决办法。
我们发现了很多东西。
我们发现很多东西都是金属。
非常，
以下是一些眼镜框。
眼镜框的一部分，
它是圆形图案。
而这正是我们最初获得的东西之一。
此人的一位兄弟说：
看起来像他的眼镜。
所以我们知道我们身处一个非常重要的地方。
现在确信他们找对了地方，
队员们收拾好所有东西，启程回家了。
这简直就像是为道格·奥尔斯量身定做的一样。
我是说，
一切都那么完美，因为……
他，
你知道，
我们那天能有他真是太幸运了。
因为这显然是一起有预谋、有实施的诈骗案。
清楚地。
他的出现完全出乎意料，他不仅到场，还为我们提供了让这个人说出真相的把柄。
道格·奥斯利带来的骨头中，有一块破碎的下颌骨碎片。
它们还保留着一些牙齿和所有的牙根。
有了这些信息，他就可以直接与布莱克的牙科记录进行比对。
根据我们掌握的他生前的牙科信息，
我们知道他长智齿的时候磕碰到了，而且智齿长出来的角度也不对，所以一颗智齿撞到了另一颗智齿，卡住了。
因此，它实际上磨损了第二磨牙侧面的接触面或胎面。
谢谢。
而且它还有一个非常独特的根。
牙齿和牙根的形状，
奥斯利能够准确地认出尼克·布莱克。
我谨代表布莱克家族，
这标志着一场令人精疲力竭的情感折磨终于结束了。
现在他们可以悼念尼克的离世，并妥善安葬他的遗体。
这对我来说意义非凡。
将他的遗骸运回国安葬在墓地，并为他立一块墓碑。
我们确实这么做了。
没有找到足够多的布莱克或戴维斯的遗骸来证实他们是被枪杀的。
致布莱克和戴维斯
这已经不再重要了。
把尼克和格里菲斯带回家就足够了。
谋杀案的灰烬中浮现出蛛丝马迹。
已更改但从未删除。
当科学家们学会解读它们的含义时，
他们可以修复火灾造成的损失。
这样做，
找到亲人或抓住凶手。
调查人员正在搜寻一名连环炸弹袭击者，他的目标正在纽约州一带活动。
90 分钟内发生的四起致命爆炸案，只留下关于炸弹袭击者身份的模糊线索。
佛罗里达州一处豪华宅邸发生巨大爆炸，佛罗里达州侦探迅速赶到现场。
在这些扭曲的废墟中，隐藏着一些线索，这些线索将引导他们找到凶手。
炸弹调查人员必须将复杂谜题的碎片拼凑起来。
每一次漫长而艰苦的爆炸案调查都是从短促的导火索开始的。
来自西谷的埃莉诺·福勒
纽约，
他万万没想到，1993 年圣诞节后几天接到的那通电话，竟是他走向死亡的前兆。
快递公司向他询问了前往他家的路线，以便将包裹送达。
可疑的，
埃莉诺报了警。
他们告诉他，匿名包裹并不违法。
他们却无能为力。
埃莉诺不情愿地接过了盒子。
他剪开包装，取出一张揉成一团的报纸。
室内，
他找到了一个工具箱。
发件人未附加任何消息。
他咔哒一声扣上闩锁，掀开了盖子。
引发致命爆炸。
埃莉诺·福勒是后来演变成全州连环爆炸案的第一个受害者。
还有五颗炸弹，
隐藏在相同的工具箱内，
90分钟内送达纽约州北部和西部地区。
其中四枚炸弹爆炸了。
五人死亡，两人受伤。
来自纽约市三个酒精管理局办公室的研究人员，
烟草，
以及枪支，
连同其国家应急小组，
循着爆炸痕迹，找到了每一处炸弹爆炸地点。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）是负责调查爆炸事件的联邦机构。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局罗切斯特办事处的特工斯科特·萨马斯是最早做出反应的特工之一。
调查将于12月28日开始。
当我接到老板的电话时，
谁让我向布法罗汇报？
他曾多次成为炸弹袭击的目标。
可能有多人死亡。
请大家出来帮忙。
我在罗切斯特。
我离那里还有一个半小时的路程。
几分钟后他又给我打来电话，让我留在罗切斯特，因为罗切斯特刚刚发生了一起爆炸，可能造成了一些人死亡。
四起同时发生的爆炸事件将考验美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和其他执法机构的能力。
每一幕
研究人员
首要任务是找到所有证据。
无论多么微小，
无论它多么微不足道。
现在断言哪些线索可能指向导致他们死亡的包裹寄件人还为时尚早。
大部分证据都是沾有爆炸物残留物的小碎片。
为了确定使用了哪种类型的炸药，
每个现场的证据都被打包送往位于罗克维尔的ATF实验室，由法医化学家道格·克拉佩克进行分析。
在马里兰州。
非常，
在本案中
我们必须确保所有物品不仅在罗切斯特单独存放，
但它是单独运送过来的。
不同的人负责处理证据的不同部分。
即使货物已经装在密封容器中，
我们想确认一下情况是否如此。
实验室处理证据时，
调查人员试图追踪这些包裹。
炸弹袭击者利用了当地的快递服务和美国。
邮政，
这使得包裹追踪变得困难。
他们丝毫不知自己携带的货物是致命的。
无知的司机们四处兜风。
包裹，
重约16公斤，
看起来完全无害。
使者们怎么知道自己肩负着死亡的使命？
并非所有炸弹都能击中目标。
当一名司机试图将包裹送到纽约州监狱狱警斯科特·肯普手中时，
他得知坎普没有工作。
监狱无法接收该包裹。
延误让他很恼火，这导致他不得不重新提交第二次。
他把盒子扔进了面包车的后车厢。
纯粹是运气好，
炸弹没有爆炸。
伊利县警长办公室的拆弹小组销毁了这枚炸弹和另一枚故障炸弹。
他们为调查人员提供了破案的重要突破。
他们现在可以看到炸弹是如何制造出来的。
这个设备内部
打开它之后，它会被触发。
这将触发设备。
不这样做……
闩锁，但这样打开会触发装置，导致内部的雷管爆炸，引爆装置内大约四磅重的炸药。
弹片约有 11.5 磅重，这些弹片共有 28 种不同的类型。
由炸药引发，
每块弹片的速度都是子弹的十倍。
以每秒14000-15000英尺的速度移动，
碎片可以穿透坚固的混凝土。
爆炸物分为两大类，
高爆炸药和低爆炸药。
高爆炸药，
就像炸药和C4炸药一样，
是最强的。
它们在商业上用于拆除和挖掘工作，也用于军事用途。
非常稳定，使用起来很方便。
威力强大的炸药需要很大的力。
打火机
点燃它们。
低爆炸物包括烟花中的闪光粉和霰弹枪弹药中使用的无烟火药。
它们比高爆炸药更容易引燃，是业余炸弹制造者首选的炸药。
从纽约爆炸案造成的破坏程度来看，
调查人员立即断定这是由威力强大的爆炸物引起的。
詹姆斯·克里彭
科罗拉多州调查局的一名九年老兵
训练执法人员在现场和实验室进行炸弹调查。
他亲眼目睹过爆炸造成的破坏。
一磅C4炸药造成的破坏肯定比一磅黑火药大得多。
你知道，
半公斤黑火药
可以制造出相当不错的炸弹。
但，
你知道，
半公斤C4
可能会摧毁建筑物。
我是说，
我们说的是爆炸速度的差异，黑火药的爆炸速度为每秒 1,200 - 1,800 英尺，而爆炸速度约为每秒 25,000 英尺。
每秒用于 C4。
所以有很多，
功率大幅提升，
更强大的破坏力。
但有时，即使是威力强大的炸弹，人们也能在爆炸中幸存下来。
罗斯福镇居民威廉·拉佐尔是纽约连环炸弹袭击者的目标。
但怀疑救了他的命。
当拉佐尔从邮局取回他的包裹时，
警官开玩笑说，那可能是一枚炸弹。
虽然这位警官试图开个玩笑，
拉佐尔非常小心，他用耙子打开了工具箱。
多出的那点距离和谨慎让他在炸弹爆炸时保住了性命。
几百英里外的奇克塔瓦加，
罗伯特·福勒就没有那么幸运了。
埃莉诺·福勒的丈夫在工作地点收到了包裹。
这些图像来自一台监控摄像头，该摄像头每隔几秒钟就会拍摄一张静态图像。
他们数着罗伯特·福勒和他同事生命的最后时刻。
约翰·奥唐纳。
就在爆炸发生前，
另一位同事，
杰弗里·坎普
主动提出用他的小刀打开包裹。
爆炸威力非常大。
它将福勒抛到走廊尽头约 15 英尺（4.5 米）远的地方。
奇迹般地
莱里幸存了下来，可以看到他逃离现场去寻求帮助。
六枚炸弹，
四次爆炸，
四
纽约州的四个县。
每枚未爆炸的炸弹几乎都一模一样。
装在工具箱里，从布法罗寄出。
这些爆炸事件还有另一个共同点。
所有预定受害者彼此之间都有亲属关系。
所有家庭成员都接受了采访。
还有其他家庭成员没有得到治疗。
找到并采访了这些人，
以及幸存者。
每个人都被问到了这个问题。
你知道，
你觉得是谁干的？
大家都说：
非常，
你知道，
迈克·史蒂文斯。
或许是他干的。
56岁的迈克·史蒂文斯有个女朋友名叫布伦达·沙维尔。
所有在爆炸事件中被袭击的人都与布伦达有亲属关系。
这种联系或许只是巧合。
但还有一个更耐人寻味的细节。
三个月前，
门罗县警长办公室的拆弹小组告诉萨米斯，罗切斯特附近一家餐馆的经理在垃圾箱附近发现了 100 多根炸药。
炸药编号与未爆炸炸弹中的炸药相符。
调查人员追溯到这些号码来自肯塔基火药公司。
公司，
位于采石场内
出售爆炸物。
员工们向萨姆斯描述了一名男子，此人在四个月前购买了 55 磅炸药和 50 个雷管。
萨姆斯
调查显示，该男子是厄尔·菲格利。
迈克·史蒂文斯的一位密友。
萨姆斯质问菲格利。
在所有证据都指向他有罪的情况下，
菲格利承认他和史蒂文斯制造了炸弹，并将它们寄给了布伦达的家人。
菲格利向史蒂文斯解释道
动机。
迈克想报复女友的家人，因为他们不接受他。
两人之间的关系开始变得紧张起来。
和
迈克开始监听她的电话。
就像在任何人际关系中一样，
你的家人会支持你和另一个人的恋情。
而这起案件的情况正是如此。
事情进展不顺利。
布伦达的家人会告诉他：
如果行不通，
你为什么不结束这段关系？
警方掌握了足够的证据逮捕厄尔·菲格利和迈克·史蒂文斯。
但他们仍然需要构建一个在法庭上无法胜诉的案件。
为此
他们需要确凿的证据来定迈克·史蒂文斯的罪。
1994年在纽约，
侦探们继续追踪所有线索，逐步建立起对连环爆炸案凶手的指控。
在迈克·史蒂文斯和厄尔·菲格利入狱期间，
美国烟酒枪械管理局国家响应小组搜查了菲格利的酒店房间。
他们发现了与运送炸弹所用的箱子一模一样的箱子。
这条线索让 ATF 特工和罗切斯特警察局拆弹小组在史蒂文斯几个月前租用的一个储物柜里找到了一批证据。
隔间内部，
警方发现了炸药和雷管。
这些爆炸物为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局 (ATF) 和其他机构提供了对史蒂文斯提起诉讼所需的证据。
但罪证并不仅限于爆炸物。
他们还发现了菲格利购买设备和运送炸弹时所戴的面具。
假发
胡须，
以及舞台妆。
他们还找到了史蒂文斯和菲格利学习制造致命武器的书籍。
这些书籍的存在本身就代表了我们生活在自由社会中所要承担的风险。
据BOM专家詹姆斯·克里彭称。
有关建筑设备的信息一直都可以获取。
这是美国社会不得不面对的问题之一，因为我们对信息自由有着非常僵化的看法。
没问题。
这将在未来给我们带来多大的麻烦。
我完全同意这种观点。
你知道，
你不想限制信息获取途径。
你只希望人们能负责任地使用它。
除了仓库里发现的爆炸物和书籍外，
调查人员还在斯蒂芬家中发现了工具。
和其他大多数犯罪物品一样，
工具是可以追溯的。
在罗克维尔的ATF实验室
在马里兰州
法医科学家仔细检查了在史蒂文斯院子里发现的钢丝钳。
家。
工具标记专家必须将剪线钳与他们在所有炸弹导线上所做的标记进行匹配。
工具痕迹检验员伊丽莎白·吉利斯。
当两件工具先后从生产线上下来时，
他们每个人都将拥有自己的个性，
留下你独一无二的标记，这样当你这样做时，
用可以在显微镜下观察并能区分哪个工具留下哪个痕迹的工具进行测试切割。
第一的
吉利斯用正在测试的切割器剪断了一段电线。
该电线与证据中的电线类型相同。
研究人员必须使用该工具进行数十次切割才能研究角度。
接触区域，
以及其他切割特征。
只有这样，他们才能将线重新连接到切割线的工具上。
他将测试切片放在显微镜下，
通过调整角度，以便将测试切口与证据中发现的线进行比较。
然后他将两张图片叠加在一起，看看裁剪图案是否匹配。
以迈克·史蒂文斯为例，
研究人员发现命中率很高。
所有炸弹中使用的电线都是用在史蒂文斯地下室找到的钢丝钳剪断的。
房子。
虽然这些书，
电线，
这些工具帮助调查人员更好地控制了迈克·史蒂文斯。
他们还需要一份证据。
他们必须证明爆炸物与嫌疑人之间存在关联。
人们认为，当炸弹爆炸时，
一切都消失了。
事实并非如此。
当你玩得非常开心的时候，
所有的炸药都变成了气体，并在爆炸中被消耗掉。
非常，
以高温气体的形式逸出。
当它撞击其他物体时，
它冷却后开始在物体表面形成一层薄膜。
比如金属、衣服、木头或其他任何东西。
所以你不仅有未反应的爆炸性颗粒，
但是，你拥有这种已形成的气体膜。
对于其他可以测试并从中获得残留物的物品。
在位于罗克维尔的ATF实验室，
在马里兰州
道格·克拉佩克分析了在爆炸现场发现的残骸，以确定所使用的爆炸物类型。
一旦确定了它，
克拉佩克试图将其与从迈克·史蒂文斯那里收集到的证据进行比较。
爆炸物残留物会迅速挥发，
因此，这些碎片样本被包装在密封容器中。
用于检测爆炸物残留物
克拉佩克必须抓住它，因为它正在蒸发。
他制作了一支装满木炭的滴管，
然后他把它推入水箱顶部。
然后将该装置连接到真空吸尘器上。
当容器被轻轻加热时，
空气通过移液管被吸出。
移液管内的碳捕获了证据中的化学成分。
分析这些化学品是为了确定它们来自哪种爆炸物。
测试证实，这些炸弹中使用的爆炸物是炸药。
下一个，
克莱·佩克必须证明史蒂文斯和菲格利最近接触过炸药。
如果他们有的话，
它的残余物会留在他们的衣服上。
我在史蒂文斯家找到了它。
靴子和他的衣服，乙二醇二硝酸酯，
这种物质只存在于炸药中。
除了用于制造炸药外，这种材料没有其他商业用途。
研究人员已经阐述了他们的观点。
他们将史蒂文斯和菲格利与爆炸物以及制造炸弹的工具联系起来。
厄尔·菲格利亲自把所有缺失的细节都补上了。
有了这个证明
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局 (ATF) 特工认定，迈克·史蒂文斯在厄尔·菲格利的帮助下，在罗切斯特一家酒店房间里制造了六枚炸弹。
实际上，
为了推卸责任，
史蒂文斯证实，菲格利在谋杀案中扮演了重要角色。
迈克·史蒂文斯占了厄尔的便宜。
替他做所有脏活累活。
他成功了。
我认为，
至少几个小时是这样。
但不会持续太久。
斯蒂芬的动机是复仇。
他决心要让布伦达·沙维尔的家人为拒绝他付出代价。
为了确保炸弹具有致命性，
他给每个弹丸都装上了弹片。
我毫不怀疑这些装置的设计目的就是为了在打开时杀人。
它们是紧密嵌入体内的武器，专门针对特定人员。
为了增加追踪炸弹的难度，
史蒂文斯在包裹里装满了来自布法罗的报纸，
所以包裹似乎已经从那里寄出了。
不是从他在罗切斯特的家中。
法庭
菲格利将责任归咎于迈克·史蒂文斯。
然后认罪。
他被判处20年监禁。
被判犯有造成五人死亡的罪行，
史蒂文斯被判处四个连续无期徒刑。
大多，
当炸弹爆炸时，
一场痛苦的灾难就此开始。
但在佐治亚州的一个小镇上，
爆炸事件屡见不鲜。
全世界
爆炸事件的数量逐年增加。
酒精
烟草，
枪支研究表明，在1990年至1994年间
仅在美国，报告的爆炸事件数量就几乎翻了一番。
皮特·马斯汀
ATF培训经理
从事爆炸研究已有30余年。
非常，
典型的炸弹袭击者或许是极度的懦夫。
典型的炸弹袭击者不会看人脸。
他们不想面对，
他们的对手。
他们宁愿使用任何可能的掩护和借口。
为了将这些罪犯绳之以法，
ATF带领年轻的研究人员和学生来到位于布伦瑞克的这个试验场。
乔治亚州，
教他们如何抓捕炸弹客。
这里，
ATF负责培训物证技术人员。
火灾调查员
示意图艺术家
以及爆炸物技术人员。
在学院
任何技能都是通过反复练习才能磨练出来的。
在这一天
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）的炸弹处理教官会对学员进行测试。
通过引爆三枚汽车炸弹获取信息，
通过模拟真实的犯罪现场。
制造和包装这些炸药的人员都是训练有素的专家。
他们的工作既敏感又危险。
爆炸物的威力不容小觑。
所以
落入缺乏经验的人手中，
掌握制造炸弹的知识可能会酿成灾难。
正如导演拉里·凯西所解释的那样。
所有现有信息均缺乏适当的安全预防措施。
然后你就会明白……
具备顺序装配工艺技能
出于安全考虑，需要了解的一些重要事项
那里完全没有。
所以它们始终面临着很高的自爆风险。
我们经常接到电话，得知在车库或孩子们做实验的地方发现了悲剧的后果。我们看到尸体残肢和工具散落在各处，到处都是死亡和破坏，这才是最令人悲伤的地方。
学院教官首先进行的是制作管状炸弹的演习。
这些炸弹不是模型。
它们是真的。
必须非常小心地装填炸药。
即使几粒谷物卡在管道螺纹中，也可能引发爆炸。
一小簇火花，
甚至静电
可能会引燃火药。
测试
炸弹的放置位置使得其两端碎片会击中发动机舱和后座。
这使得学生寻找它们更具挑战性。
所以那个大的高压端盖应该直接安装到无线电区域。
所以从正面和背面看，大致是这个角度吗？
是的。
好的。
待所有人离开该区域后，
爆炸时刻到了。
爆炸之后
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）的调查人员正在检查残骸。
一些较轻的碎片被抛射到数百米外的森林中。
开辟了一个巨大的研究领域。
这些碎片为学生提供了有关炸弹成分以及炸弹在车内放置位置的重要线索。
在田野里
任何事都不能被忽视。
调查人员只有一次机会收集证据。
场景发布后，
这将非常困难，
即使在某些情况下并非不可能，
回到那个场景或者在几个小时内重现它，
天，
或者几周后。
所以这是一次追求完美的千载难逢的机会。
很快就会发现这些小型管状炸弹的破坏力有多大。
爆炸威力巨大，纸箱的一部分甚至穿透了汽车的钢制车门。
其他碎片像切锡箔纸一样切穿了屋顶。
飞行员们将几种威力较小的炸药混合在一起，制成威力强大的炸弹。
这项工作令人神经紧张。
必须将火药压入管中，并将引信小心地用胶带粘在装填好的炸弹上。
在
在某些情况下，
座椅垫都浸透了水，以免火灾毁坏学生们正在研究的证据。
最后一个包裹即将爆炸。
我们刚刚收到……
爆炸之后
学生们被分成若干小组。
团队领导给每个人分配任务。
查理，
射线，
里克，
坦率，
乔。
于是科林就成了那个小组的某种主管。
你发现了什么？
如果你觉得你发现了一些非常重要的证据，可以给我们提供……
尤其是车里的那些人，
这让他们对设备有所了解，从而帮助他们更深入地了解某些事物。
我们来讨论一下这个问题。
学生们合作调查炸弹现场。
在田野里
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）特工必须在巨大的压力下快速行动。
学生们很早就开始接受教育。
他们必须与州和地方当局合作，
实验室技术员
更重要的是，
彼此，
侦破这起案件。
其中一支队伍首先在活动地点周围划定区域。
然后他们将该区域划分成四个象限，再开始寻找碎片。
你好，
吉姆。
看看他。
科林。
他看起来就像个ANCAP（澳大利亚国家警察）的宣传品。
正确的？
学生们沿着沥青路面行走，
团队齐心协力，确保不遗漏任何证据。
然后，每个部件都用粉笔圈或小橙色圆锥体进行标识，并赋予一个编号。
在如此爆炸性的场景中
证据的数量可能高达数千条。
一名队员负责记录每件物证的识别编号和确切位置。
测量碎片之间的距离，以绘制它们的位置。
另一组人员仔细检查了汽车内部的损坏情况。
他们的任务是确定哪些碎片是汽车的一部分，哪些可能是炸弹的一部分。
对于许多学生来说
这是他们第一次近距离目睹炸弹的毁灭。
这不会是他们最后一次。
尽管汽车的损坏看起来非常严重，
残骸中仍然埋藏着重要的证据。
轴，
锤子，
然后，警方拿来撬棍，从车里撬出这些线索。
学生们对汽车进行了彻底的拆解，在仪表盘上或后面寻找炸弹碎片。
他们永远不知道会在哪里找到最重要的证据。
然后学生们挪动汽车，查看车底。
炸弹在四面八方爆炸。
线索通常都埋在沥青路面里。
随后，检查人员清理了现场遗留物。
然后，将碎片仔细地通过细金属丝网进行筛分，以分离出可能遗漏的任何细小线索。
导演们通过在爆炸场景中加入混乱元素，加剧了紧张感，增强了真实感。
他们被称为幸存者。
扮演角色的演员扮演惊慌失措的受害者和在爆炸中失去亲人或受伤的家属。
这些场景均取材于真实事件。
学生必须学会在情绪激烈的氛围中做到既坚定又富有同情心。
当演员们冲向被炸毁的汽车时，
学生们阻止了他们，他们必须安抚这些人，并让他们远离调查。
一旦情况明朗化，
这段视频和照片都被拍摄下来了。
然后将碎片收集起来送往实验室。
如果学生想要抓到炸弹袭击者，就必须学习这些全面的调查技巧。
你必须能够在法庭上证明你的说法。
而且大多数情况下，
谁收到了将炸弹置于炸弹制造者手中的法医证据。
在教室里
他们上了一堂解剖学课，
了解炸弹的重要组成部分。
磁带，
管子，
打火机，
学生们开始仔细检查电线，并将从爆炸现场收集到的证据拼凑起来。
训练有素的ATF调查人员对于破案至关重要。
通常，
当炸弹爆炸时，
炸弹袭击者远在数英里之外。
但在佛罗里达州的一个案例中
他击中的地点离家太近了，令人不寒而栗。
7月9日
两声震耳欲聋的爆炸声，
每秒钟，
那不勒斯一个宁静的郊区被震动了。
在佛罗里达州。
科利尔县警长办公室的警员立即赶到现场。
但爆炸已经夺去了两人的生命。
富有的本森和赫奇斯烟草家族的首席护士
玛格丽特·本森和她的养子
斯科特
被杀害了。
玛格丽特的女儿，
卡罗尔·林恩
身受重伤。
警长办公室知道，这样的破坏绝非偶然。
他们打电话给美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）寻求帮助。
特别探员拉尔夫·奥斯特罗夫斯基领导了此次调查。
在ATF工作的22年间
尤其是我在克利夫兰的那段时间，
什么时候
我曾参与过很多有组织犯罪方面的工作，
爆炸事件
汽车炸弹
这是，
无疑，
最严重的汽车炸弹
我从未见过。
奥斯特罗夫斯基和他的团队立即着手调查破坏原因。
爆炸的雪佛兰Suburban残骸散落在周围数米远的地方。
经常，
尤其是在如此大规模的爆炸事件中。
碎片扩散的​​范围可能比你预想的要远数百米。
美国烟酒枪械管理局特工与警方合作制定了收集证据的程序。
这些特工之前已经多次这样做过。
他们知道，侦破这起案件需要花费大量时间。
所以到了第二天或第三天，
毋庸置疑，
场景一定很棒。
非常辛苦的工作。
由于气味难闻，特工们被迫戴上口罩。
他们出色地完成了收集证据的工作。
每个碎片都被贴上了标签。
粉笔勾勒出了爆炸后碎片落下的位置。
爆炸的可能原因很快就确定了。
他们发现了一些不属于汽车的大型金属管。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局确信这辆车是被一枚威力强大的管状炸弹摧毁的。
但现在他们必须查明它是如何建造的，以及是谁种植的。
车辆完全损毁。
在1978年，这算是一辆大型车辆。
雪佛兰 Suburban，
它的顶部被掀开了。
两个
一辆封闭车辆内装有27公斤重的管状炸弹。
爆炸的威力造成了很大的破坏。
随着证据的不断积累，
探员开始询问证人。
正如我所说，
我接着……
他们首先联系的是史蒂文·本森。
家中唯一幸存的成员。
他的母亲和哥哥都遇难了。
他的妹妹正在医院里与死神搏斗。
然而，警方报告称，史蒂文·本森的行为完全平静。
甚至乐观。
这引起了科利尔县队长汤姆·斯托勒的怀疑。
我立刻怀疑这件事有蹊跷。
这与刚刚发生的灾难性事件完全不符。
爆炸发生后24小时内
史蒂文·本森不再直接与警方交谈。
所有问题都需通过他的律师转达。
虽然我对史蒂文·本森有所怀疑，
研究人员必须谨慎，不要仓促下结论。
然而
他们没有确凿的证据证明或反驳本森参与其中。
现在下结论还为时过早。
他们没有时间浪费在走错误的道路上。
我们追随证据，无论它将我们引向何方。
如果我们专注于一件事，并将所有资源都投入其中……
而我们恰恰错了，
这样一来，我们就浪费了调查初期非常宝贵的时间，而这可能是调查中最关键的阶段之一。
回到警长办公室，
调查人员开始检查现场所有证据。
包括电子电路元件和电池
触发装置的组成部分。
他们知道安放炸弹的人在电子产品组装方面有一定的专业知识。
拉尔夫·奥斯特罗夫斯基和杰克·甘特开始研究爆炸示意图，
让他们清楚地了解爆炸的中心和方向。
我们今天审阅这些草图的目的是为了帮助研究人员……
出庭作证，
辩方会询问他每件物品是从哪里捡到的，他必须能够证明他是从车附近捡到的。
他必须能够证明这篇文章的内容。
他必须能够说出收到该物品的日期和时间，并在之后确认该物品就是他在犯罪当天拿到的物品。
如果没有那份证书，
该证据不能在法庭上使用。
该图显示了爆炸后每件证据的发现位置。
它们体积小，且距离汽车很远，这表明爆炸威力巨大，撕裂了车辆。
地图绘制完毕，证据收集完毕后，
调查方向转向北方。
从现场收集的碎片被送往亚特兰大的美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）实验室。
乔治亚州。
这里，
调查人员将试图确定车辆扭曲残骸的结构。
法医化学家沃尔特·米切尔
一个
一位在ATF工作了26年的老兵，
首先对零件进行目视检查。
通过显微镜，
米切尔检查了附着在样本上的小圆盘状斑点。
他初步判断这些颗粒是无烟火药。
为了确认他使用的是无烟火药，
米切尔必须用薄层色谱法对其进行化学测试。
第一的，
他在玻璃板上涂了一层吸水层。
然后他在上面点上了几滴无烟火药和他未知的样品。
将玻璃浸入装有溶剂的容器中。
当溶剂被吸收层吸收后，
它携带了少量溶解的粉末。
如果粉末相同的话，
它们会沿着玻璃向上移动相同的距离，
形成长度和颜色相同的条纹。
米切尔把它拿出来晾干。
然后他将玻璃放在紫外光下，比较条纹的颜色。
在本案中
无烟火药和未知样品的颜色相符。
比较兼容轨道的长度，
也。
测试结果证实了米切尔的怀疑。
那不勒斯发生了一起使用无烟火药炸毁车辆的事件。
在佛罗里达州。
但实验室研究人员找不到任何方法将炸弹袭击者与炸弹碎片联系起来。
那个证据必须来自其他地方。
那不勒斯
在佛罗里达州
法医科学家开始追溯他们认为装有炸死本森一家的炸弹的金属管的来源。
管道制造商会在产品上印上制造商的标志。
幸运的是，
爆炸中，标志的大部分仍然保留了下来，足以辨认出来。
调查人员追溯到这些管道，发现它们来自镇上唯一一家销售该品牌管道的公司。
一名店员告诉调查人员，几天前
他把烟斗卖给了一个戴着棒球帽和太阳镜的男人。
买家称他在德尔雷建筑公司工作。
研究人员后来确定，根本不存在这样一家公司。
他们把发票作为证据带走了。
那些签名只是潦草的涂鸦。
但这份文件包含了更具启发性的内容。
钞票上有掌纹。
他们是否与嫌疑人有关联？
斯蒂芬·本森？
当局获取了本森本人的掌纹进行比对。
他们希望找到两人之间足够的共同点，从而找到合适的匹配对象。
在本案中
表格上的这些掌纹保存状况极佳。
可能有近 60-75 个识别点。
毫无疑问，这些掌纹是史蒂文·本森的。
史蒂文·本森的背景调查显示他对爆炸物感兴趣。
在高中年鉴中，
这是他写给前女友的献词。
希望今年夏天能见到你。
然后我们就可以四处轰炸了。
我们掌握的信息显示，他多年前在宾夕法尼亚州就开始进行爆炸物实验。
我们曾与目击者交谈过，他们看到他与烟花在一起。
采用铜管的M80、M100型装置
使用遥控器点燃部分烟花。
为了解本森可能的杀人动机，
当局转而求助于审计员。
审计员指出，本森，
即使他可以进入这家人的房产，
是个糟糕的商人。
警方发现斯蒂芬的财务状况非常糟糕，他甚至开始伪造他母亲账户上的支票。
玛格丽特·本森注意到这一点时
他威胁要将斯蒂芬从遗嘱中除名。
斯蒂芬·本森是不是看到了获得数百万美元的明确途径？
调查人员认为，本森利用他的电子技术制造了两枚致命炸弹以及引爆炸弹的引爆装置。
爆炸发生的当天早上
斯蒂芬告诉大家他要去买咖啡和甜甜圈。
然而，警方认为他是在那时将炸弹放置在车内的。
完成后，
他只需要引爆炸弹就行了。
而家族财产也将归他所有。
或者至少，
这就是他的计划。
斯蒂芬把炸弹放在车底之后，
他开车回家了。
他离开了大约45分钟。
卡罗尔·林恩
玛格丽特，
斯科特
于是斯蒂芬开车前往墨西哥湾沿岸，勘察一块适合建造新房的土地。
卡罗尔·琳恩说，斯蒂芬平静地走在队伍旁边。
他丝毫没有流露出自己即将引发的悲剧的迹象。
但当他们正要上车时，
卡罗尔·琳恩察觉到有些不对劲。
卡罗琳告诉我们，那天早上，当他们上车准备离开时，
当时，事情似乎不太对劲。
他注意到司机是斯科特。
斯科特当过赛车手这件事确实非常罕见。
他注意到母亲坐在前排座位上。
妈妈很少坐在前排座位上，
那是他的住处，因为他经常在车里晕车。
按照他的计划，
斯蒂芬确保每个人都上了车。
就在他们即将离开的时候，
斯蒂芬为自己捡起忘记带的东西而道歉。
他消失在了房子里。
对爆炸案的调查发现了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的证据。
他被判处终身监禁。
炸弹是由一些有着异乎寻常复仇欲望的人用普通材料制造出来的。
易于隐藏，
绝对毁灭性的，
这枚炸弹随时可能爆炸。
任何地方。
正是这个简单的道理，使得爆炸事件对研究人员来说极具挑战性，也让我们其他人感到不寒而栗。
但研究人员具有优势。
当炸弹袭击发生时，
他总是把枪留在犯罪现场。
随之而来的，还有他残存的罪恶感。
1963年
一名侦探调查了一起加州女子被谋杀的案件。
但这项技术花了近 30 年时间才最终应用于杀手身上。
垃圾袋是侦探们掌握的关于连环杀手身份的唯一线索。
然而
他们的搜寻最终都以失败告终。
但新的指纹识别技术给了他们最后一次抓住凶手的机会。
在佛蒙特州的一起谋杀案调查中
警方已经锁定嫌疑人。
现在他们只需要确凿的证据就能定他的罪。
案件的依据是凶器上发现的血迹斑斑但已变形的掌纹。
在那些看似几乎毫无希望的情况下，
科学找到了揭示凶手致命手段的线索。
1985年
圣地亚哥曾有一名连环杀手逍遥法外。
加利福尼亚州。
凶手以妓女和其他女性为目标。
他会强奸并杀害她们，
然后把他们的尸体扔进垃圾桶。
为了抓住他，
警方需要辨认他的指纹。
事实证明这是无法实现的。
5月9日上午
警方接到一名女子的报案，称她在倒垃圾时看到了令人毛骨悚然的一幕。
凶手的最新受害者。
他们到达时，
他们看到了一个似曾相识的景象。
垃圾桶里的尸体。
目前
凶手用两个垃圾袋把它包了起来，两个垃圾袋用胶带连在一起。
尸体被扔进垃圾箱后，
他用毯子盖住了它。
警方询问了邻居，了解他们是否看到过任何可疑人员。
没有人发现任何异常情况。
凶杀案侦探赶到现场展开调查。
急救人员赶到现场移走了遗体。
受害者身份已确认，名为乔安妮·斯威特。
妓女。
她遭到强奸并被勒死。
他的几根肋骨都断了。
这是连环杀手的惯用伎俩。
凶手会再次逃脱警方的追捕吗？
那将是一个难以解决的案件。
由于大多数受害者都是妓女，
谋杀案并非总是会被报道。
或者说，部分目击证人的证词不可靠。
但这一次，
侦探设法从垃圾桶上提取到了一个指纹。
侦缉总督察丹·哈特菲尔德是为阻止这起骇人听闻的连环杀人案而成立的专案组成员之一。
首先，
工作组的全部工作重点都放在了对女性的调查上。
主要是妓女，
他在圣地亚哥市和该县被发现遇害。
大约有35-40起未破案件。
乔安妮·斯威特案是最新一起案件。
幸运的是
这将是最后一次。
调查人员认为凶手居住或工作地点就在附近。
另外两名妓女
附近垃圾桶里也发现了尸体。
我们发现了塔拉·辛普森，她是在乔安妮·斯威特案旁边的另一个垃圾箱里被发现的。
垃圾桶位于巷子的丁字路口。
清晨时分，
警方被叫到现场。
他们发现垃圾桶完全被淹没了。
消防部门发现车内有一名女子，她严重烧伤。
由于他严重烧伤，很多证据都丢失了。
几个月后
塔拉·辛普森的遗体在这里被发现。
我们沿着同一条小巷走了几个街区，来到另一个垃圾箱旁，在那里发现了特丽娜·卡彭特的尸体。
木匠也是被人用手勒死的。
当时他被裹在一个绿色的行李箱里。
哈特菲尔德确信所有女性的死亡都是同一个人所为。
但调查并未发现任何嫌疑人。
警方对档案中的指纹进行人工搜索，没有发现与垃圾箱中发现的指纹相匹配的指纹。
留下痕迹的人没有犯罪记录。
案件仍未侦破。
三年后，
指纹专家黛安·唐纳利加入了专案组，参与乔安妮·斯威特案件的调查。
1989年，我应一起凶杀案调查的要求参与了此案。
这是其中一起案件，他们要求重新审查一些证据，看看我们目前是否还能做些什么。
他了解到，指纹专家已经尝试使用一种名为龙胆紫的化学物质来去除用于将垃圾袋固定在尸体周围的遮蔽胶带上的指纹。
该方法可以显示粘性表面上留下的指纹。
当手指触碰到胶带的粘合面并将其撕下时，
皮肤细胞残留。
龙胆紫能将这些细胞染色。
显露出印刷图案。
专家们反复进行了这个过程。
但却没能找到任何线索。
然后，
唐纳利加入特别行动组后不久，
他和圣地亚哥的侦探们终于有了突破口。
他们决定使用新的计算机指纹识别系统再次尝试识别在垃圾箱上发现的指纹。
在确定最终人选之前，曾考虑过几名嫌疑人，但都排除了。
这些版画属于一个名叫布莱恩·莫里斯·琼斯的人。
圣地亚哥谋杀案发生时
他从未被逮捕过。
自从
琼斯被判强奸罪成立。
抢劫，
以及绑架妓女。
他成为乔安妮·斯威特谋杀案的主要嫌疑人。
但侦探们知道，仅凭垃圾箱里的线索不足以提起诉讼。
琼斯会有不在场证明。
他的母亲住在斯威特尸体被发现的小巷旁边的一栋楼里。
当然，人们可以合乎逻辑地假设，为了维护他自己的权益，他会帮母亲倒垃圾。
所以我们需要更具体的东西。
那句老话所说的“棺材上的钉子”，
将她与这起谋杀案以及圣地亚哥其他一些女性谋杀案联系起来。
即使没有印刷品，
丹·哈特菲尔德强烈预感琼斯谋杀了乔安妮·斯威茨和其他人。
根据哈特菲尔德的设想，
琼斯很可能是在林荫大道上巡游，寻找作案目标。
他会挑选一名妓女，趁母亲上班时带她去母亲的公寓。
他会像个普通顾客一样行事，
但当晚最终以谋杀案告终。
然后，
他把尸体裹好，然后扔进了垃圾箱。
就像倒垃圾一样。
琼斯当时仍在监狱服刑，罪名是较轻的罪行。
但他10年后将有资格获得假释。
如果哈特菲尔德能将他与乔安妮·斯威特的谋杀案联系起来，
他会确保琼斯永远也逃不出去。
我相信当
琼斯先生离开了
乔安妮·斯威茨
垃圾桶里的尸体
他可能以为自己能像狗逃出栅栏一样逍遥法外，因为他之前犯下的另外两起谋杀案都逃脱了惩罚。
为了证明琼斯
有罪，
侦探们将希望寄托在最新的指纹识别技术上。
停滞了三年，
对乔安妮·斯威特谋杀案的调查在 1992 年取得了进展。
侦探们再次将调查重点放在凶手用来包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子里没有发现任何痕迹。
但丹·哈特菲尔德和黛安·唐纳利确信铁轨就在那里。
在我调查这些案件期间，
我有一种感觉，
实际上，
垃圾袋中隐藏的痕迹。
我们只是没有使用正确的方法。
我环顾四周。
我与联邦调查局谈过了。
他们告诉我，在英国和加拿大，加拿大皇家骑警都在使用一种技术。
一种称为真空金属电镀的技术
我打电话给加拿大时。
我发现他们实际上使用了这种方法。
他们采用了一种从塑料上去除潜在指纹的技术，并且非常乐意向我们阐明我们的观点。
唐纳利将证据带到了渥太华的加拿大皇家骑警实验室。
他抱有希望，但指纹已经有六年历史了。
他们的实力是否已经削弱到无法进行该过程的地步？
他们非常乐意帮助我完成这件事。
但他们对获得知名曲目并不十分乐观。
过程，
这也被称为真空金属电镀。
在美国开发，
但大多数市政当局都负担不起利用这项措施的费用。
它在欧洲和加拿大应用更为广泛。
它的主要应用领域是塑料。
但对于加拿大皇家骑警的指纹专家帕特·勒图尔内斯来说，情况却并非如此。
这是一个用途广泛的方法，当其他所有方法都失败时，它都能奏效。
例如，可以从杂志纸张上提取指纹。
纸巾
组织，
非常棒的展览。
它在某些方面的应用有限。
但实际上，当别无他法时，
有用。
如果我们选择最好的节目，
实心塑料类型展品，
关键在于保持清洁，然后将其放入腔室工件夹具中。
谨慎处理证据，
勒图尔纽斯将它放入房间。
几毫克黄金沉积在加热元件上。
当腔室关闭时，
水泵产生真空。
当它处于真空状态时，
金春暖花开，气温逐渐升高。
高温会熔化金属。
金属几乎会液化，
熬，
然后你可以把它比作蒸煮，
它会笔直向上运动，并在撞击到的表面上凝结。
薄的，
垃圾袋的塑料表面覆盖着一层看不见的保护层。
如果包上没有指纹，
金层均匀。
但如果指纹清晰可见，
黄金渗入其中，
保留印刷品上油腻的纹路，使其不被涂层覆盖。
然后重复上述过程，加入几毫克锌。
就像黄金一样，
锌在物证室中蒸发。
它只会重新凝结成其他金属。
所以它只能粘附在之前的金层上。
但锌不会粘附在指纹的油性残留物上，因为指纹中不含黄金。
最终得到的是高对比度的指纹。
这些袋子被从舱室中取出并进行了检查。
这一刻将决定琼斯的命运。
经过六年的捉迷藏
袋子的痕迹终于显现出来了。
和他们一起，
僵局的解决扫清了一个重要障碍。
我们知道这个节目已经有六年历史了。
我们知道这起案件与一起凶杀案有关，因此备受关注。
当我们把它从密室里拉出来时，看到隐藏的角色，真是令人兴奋。
在垃圾袋上发现的潜在指纹与布莱恩·莫里斯·琼斯的指纹相符。
哈特菲尔德和唐纳利利用真空金属电镀工艺，将他与这起谋杀案联系起来。
钉子和棺材是，
实际上，
从发现的垃圾袋上提取的潜在指纹与布莱恩·琼斯的指纹完全吻合。
他无法证明这些指纹并非他人的。
这是压垮骆驼的最后一根稻草。
在我看来。
1996年
加利福尼亚州认定布莱恩·莫里斯·琼斯犯有谋杀乔安妮·斯威茨及其他几项相关罪行。
他被判处死刑。
指纹识别技术的进步破解了一桩看似毫无希望的案件。
我觉得感觉真的很好。
尽管这些受害者是妓女，但事实是，
他们也是人。
和
我认为凭借他的信念，
我相信他们已经上庭陈述过了。
正义得到了伸张。
真空镀膜工艺提升了布莱恩·琼斯
指纹证实了他们的罪行。
但让他与众不同的第一件事就是电脑。
在加州的另一起案件中
侦探们利用计算机技术追捕凶手长达三十年。
10月2日
索拉·罗斯独自一人在好莱坞的公寓里度过了一个安静的夜晚。
加利福尼亚州。
他一个月前才租下这套公寓。
与丈夫分居后，
他正在慢慢适应自己的生活。
罗斯曾做过服务员，
他空闲时间大多独自一人待着。
底层公寓被认为是一个安全区域。
即使是独居女性也适用。
但那天晚上……
有人撬开了那个保险箱。
索拉·罗斯成了他的目标。
他独自在黑暗中等待着，看着那位女士安顿下来，准备开始一天的行程。
当他眼前一黑时，
他采取了行动。
当罗斯睡着后，
他费力地打开厨房水槽上方的窗户，爬进了她的公寓。
一次
室内，
他溜过厨房，蹑手蹑脚地溜进了卧室。
他到达那里时，
他发动了攻击。
经过一场激烈的战斗，
托拉·罗斯
43岁
已经死了。
第二天罗斯没有来上班，
雇主给他打了电话，
但没有收到回复。
担心的，
他报了警。
他们到达时，
他们在卧室里发现了索拉·罗斯的尸体。
警方询问了邻居们，
但没有人看到有人进出罗斯的公寓。
谁也没听到任何声音。
这是好莱坞这个宁静社区经历过的最严重的罪案之一。
将近35年后，
洛杉矶警局侦探迈克·麦克唐纳前往犯罪现场。
当时的好莱坞与今天截然不同。
我是说，
当你想到1963年的好莱坞时，
它仍然是电影行业，
这里仍然有很多独立式住宅。
几栋公寓楼，
一个截然不同的世界。
与今天相比，当时的犯罪几乎不存在。
现在的好莱坞
我们的平均水平在任何地方
每年发生50-60起凶杀案。
1963年
他们有四个。
这起谋杀案引起了轩然大波。
洛杉矶警察局凶杀案调查科将此案列为优先处理事项。
起初
只指派了两名侦探负责此案。
但这个数字很快上升到了六个。
最终，
32名身穿制服的警察和两名警长参与了调查。
他们在附近区域展开搜查，寻找嫌疑人。
公寓内部，
专家们提取了指纹。
厨房里以及房子里的每个角落都发现了掌纹和指纹。
在公寓内发现了大约 27 个指纹。
从这里，透过前窗可以通往卧室。
警方费了很大力气才找到指纹。
附近居民一无所获。
侦破此案完全是指纹专家的责任。
留下长长的指纹痕迹，
侦探确信自己能抓到凶手。
他们的自信并非毫无根据。
一百多年来
指纹识别已被证明是识别罪犯最有效的方法之一。
这项科学研究可以追溯到1880年。
当时苏格兰医生亨利·福尔斯提出，手指和手上的脊纹图案可能有助于识别罪犯。
1901年
苏格兰场接受了这一想法。
世界其他地区很快也纷纷效仿。
指纹识别之所以有效，有两个原因。
第一的，
没有两个人会有完全相同的模式。
其次，
人类指纹终生不变。
人类手指和手部的皮肤上有凸起的纹路，称为摩擦脊。
这有助于我们更牢固地抓握物体。
它们身上始终覆盖着一层从皮肤毛孔渗出的汗液。
曲线，
循环，
脊的其他特征可以以数十亿种组合出现。
在犯罪现场
如果作案者接触过血液，可能会留下可见的痕迹。
胖的
或者某种其他暗物质。
如果他碰到柔软的东西，
像橡皮泥一样，
其表面可能会留下指纹。
但大多数指纹都是肉眼看不见的。
又称潜在指纹。
它们由大约 98% 的材料制成
出汗和 2%
身体油。
我们几乎在所有接触过的东西上都会留下它们。
就像相机里的胶片一样，
它们必须经过开发才能被看到。
洛杉矶警察局指纹实验室的指纹专家长期以来一直依靠粉末来显现潜在指纹。
自指纹识别技术诞生之初，它就是最常用、最有效的方法之一。
用驼毛刷轻轻涂抹时，
粉末会粘附在指纹的水分上。
提供了非常详细的信息。
然后，侦探用透明胶带提取指纹，并将其贴在一张写有他姓名首字母的卡片上。
时间，
日期
以及打印输出的位置。
如果打印件要作为法庭证据，这些详细信息至关重要。
指纹专家在调查索拉·罗斯的案件时，从她在好莱坞的公寓里提取了指纹和掌纹。
他们必须证明这些作品属于作者所有。
它们也可能属于其他人。
侦探们正在对所有与索拉·罗斯有过接触的人进行所谓的排除嫌疑。
他们能够联系到这些人。
餐厅，
他工作过的地方。
他们采集了在场所有人的指纹。
他们也做到了这一点。
作为当地的信使男孩，
关于服务方面，
鸡肉外卖，
邮递员
新闻界人士。
任何与此地有任何关联的人，
他们退出了登录。
当其他所有人都被淘汰后，
研究人员得出了唯一可能的结论。
这些复印件属于凶手。
现在，这些指纹可以被送到实验室，由指纹专家与实验室存档的犯罪分子指纹进行比对。
哪怕警察逮捕某人，哪怕只是因为最轻微的罪行，
他们要求对被捕者进行指纹采集。
这些照片被保存在档案馆中。
在某些情况下
已转交其他警察部门。
如果嫌疑人再次涉嫌犯罪，
他的作品可供比较。
传统的指纹记录方法是用墨水和滚筒。
每个手指上都蘸上了印泥，
然后将其打印在卡片上，卡片上需包含被拘留者的姓名和个人信息。
然后，该文件被添加到指纹文件中。
最近，
一些地区已经开始将指纹扫描到电脑上。
扫描仪会将打印件数字化，以便将其添加到数据库中。
一道光束取代了墨垫。
总之，
比对过程从调查人员将从犯罪现场提取的指纹与警方档案中找到的指纹进行比对开始。
如今的指纹比对方法与 1963 年非常相似。
检查员必须寻找匹配点。
鉴别。
摩擦脊呈弧形排列，
循环，
以及线。
有时它们会突然结束。
有时它们会分裂成两半。
研究人员在进行鉴定时会考虑所有这些模式。
如果数量足够多的话，
这样他就能确定自己看到的是同一个人的指纹。
以索拉·罗斯为例
洛杉矶警探们检查了档案中的所有指纹。
当一切都不匹配时
他们派了一名侦探前往州首府萨克拉门托，将搜索范围扩大到全州。
他仔细查阅了每一份文件。
检查了多达 30,000 个指纹。
生产过程持续了数月，
但所有部件仍然无法拼合在一起。
我是说，
值得注意的是，他们在这个案子上投入了大量的工作时间。
尽管他们做了这么多事，
这可能比我们今天利用犯罪所能做的事情多出数千倍。
还是什么都没弄明白。
虽然凶手留下了许多指纹，
侦探们未能将他们与任何有犯罪记录的人联系起来。
案件仍未侦破。
文件已提取。
而索拉·罗斯的凶手却逍遥法外。
三十年后，时间和科技才将他带离这个世界。
索拉·罗斯遇害三十年后
引入了一种新的基于计算机的指纹比对系统。
自动指纹识别系统
或 APHIS，
有望彻底改变指纹识别领域。
它只需旧方法所需时间的几分之一即可完成打印。
指纹鉴定员唐纳德·基尔是洛杉矶警察局最早采用美国动植物卫生检验局（APHIS）标准的人员之一。
需要一段时间才能习惯这套指纹识别系统。
它是新的。
需要时间才能意识到这一点。
我们当时有很多案件需要侦破。
Keir 和他的同事们首先利用 APHIS 系统将从当前犯罪中收集的指纹与 APHIS 文件中的个人进行匹配。
然后，他们测试了该系统是否能够通过结合以前未关联的指纹来侦破旧案。
他们选取了 50 起旧凶杀案进行测试。
APHIS能否让一些已经销声匿迹的案例重获新生？
为了找出答案，
凯尔去了警察局地下室的档案室。
那里，
在灰尘下埋藏了30年或更久，
书架上堆满了旧的指纹档案。
他们因各种罪行被抓获，
部分问题已解决。
有些人不这么做。
他找到的其中一份文件中包含与索拉·罗斯谋杀案有关的指纹。
这是选定的最早的案例。
时隔近30年找到嫌疑人的可能性似乎微乎其微。
但自 1963 年以来，警方档案中已添加了数百万个指纹，
以及APHIS系统以闪电般的速度对它们进行比较的能力，
侦探们看到了一线希望。
但首先，
罗斯案中的指纹需要进行处理。
在 APHIS 识别指纹之前，
研究人员必须将其放大五倍进行拍摄。
与在警察局从嫌疑人身上提取的指纹不同，
犯罪现场发现的大多数痕迹的纹路和图案都很模糊不清。
研究人员必须仔细改进描图纸上的图案。
否则，
电脑扫描仪无法读取它。
我画的任何环都止于指纹图案的脊线处。
我们希望确保它们非常清晰，因为计算机在搜索时会用到它们。
它们被称为功能或小型布局。
我经常查看，看看有没有遗漏什么。
回到我一直在做的事情。
如果无法读取潜在指纹，
研究者必须敢于在线条和细节方面进行猜测。
将追踪数据扫描到电脑中。
研究人员清除屏幕上的模糊线条，并识别潜在痕迹的显著特征。
计算机利用研究人员进行潜在痕迹识别。
以此为框架。
APHIS随后启动核对流程。
计算机检查未知打印输出的几个区域。
然后，它将这些点与数据库中的印记进行比较。
它根据每个打印输出与未知打印输出的匹配程度对其进行分类。
在另一个房间里
APHIS 的大型中央计算机在数百万个数字化指纹中寻找匹配项。
不到一小时
它能完成通常需要数月才能完成的工作。
然后，
系统会提供最接近的匹配结果。
但最终的判断必须由检查员凭肉眼做出。
美国动植物卫生检验局 (APHIS) 识别出的指纹将与嫌疑人的指纹进行比对。
许多事物可以相互契合，
但如果你知道有些事情显然非常细致，
这件事在这里闹得挺大的。
一条短小的线路，
看起来好像就在那里。
但旁边就是另一道山脊的尽头。
这里根本没有那样的东西。
所以我大概会忽略它。
AFIS系统取得了显著成效。
在运营的第一年
旧金山警方成功侦破了816起悬案。
其中包括52起凶杀案。
洛杉矶警方希望在侦破悬案方面也能取得类似的成功。
他们没有失望。
在他们将索拉·罗斯案中的指纹录入系统后不久，
APHIS取得了一项重大进展。
电脑找到了三名嫌疑人，
其中一人名叫弗农·罗宾逊。
1963年
罗宾逊尚未被逮捕。
所以他的指纹没有被录入。
但此后他已被多次逮捕。
所以他的指纹被录入了警方档案。
侦探们利用美国动植物卫生检验局（APHIS）系统将他列为嫌疑人。
侦缉总督察迈克·麦克唐纳领导了这项新的调查。
我最关心的是看看先生是否
罗宾逊是否应该在那里，这不重要。
我想确认她不是我们遇到的侦探或警察之一，也不是医护人员，或者因为某种原因成了……朋友的夫人。
罗宾逊，
指纹恰好在那里。
当所有其他可能性都被排除后，
麦克唐纳得出结论，罗宾逊很可能是索拉·罗斯的凶手。
就这样
我们的指纹专家将采集更多指纹，
开始用手仔细检查它们，
通过对犯罪现场提取的指纹进行物理比对，确认与先生相符。
罗宾逊的版画，
一切都将直接归于主。
罗宾逊。
我是说，
在此刻，
这一点毋庸置疑。
洛杉矶警方一路追踪罗宾逊到明尼阿波利斯。
明尼苏达州
他现在已成家，并在一家维修公司担任管理职位。
他否认犯下此罪。
声称在谋杀案发生时
他当时在圣地亚哥的海军基地，那是他驻扎的地方。
但海军记录显示，罗宾逊在谋杀案发生之日已经完成了训练。
他的不在场证明毫无根据。
令陪审团印象深刻的是：
我的意思是，指纹就在那里。
你无法否认这一点。
所以，我们说的不是一两个指纹。
我们正在交谈
大约20个指纹。
我们从门口开始，一路走遍整栋房子，直到发现受害者的地方，与他们交谈。
杀死索拉·罗斯之后
弗农·罗宾逊设法躲避抓捕近30年。
他的生活发生了改变，
但他的指纹却没有改变。
在与两名女性的血液混合后，
罗宾逊因谋杀罪被判处终身监禁。
蜜蜂
在识别罪犯方面取得了巨大的突破，
终于为索拉·罗斯讨回了公道。
尽管美国动植物卫生检验局（APHIS）已大大提高了将指纹与罪犯进行匹配的能力，
如果没有清晰的打印输出作为参考，它是毫无用处的。
但犯罪现场往往一片狼藉，犯罪分子也不总能在正确的地方留下痕迹。
在佛蒙特州，曾发生过这样一起事件。
谋杀案调查的关键在于两枚脆弱且位置不佳的指纹，以及一名调查人员试图解读它们的努力。
1992年阵亡将士纪念日，
伦·米歇尔森举办了一个派对。
他和朋友们告别了佛蒙特州寒冷的冬天，迎来了夏天的到来。
但一位不速之客差点毁了这场聚会。
随着庆祝活动逐渐结束，
他试图带着其中一个啤酒桶，开着米歇尔森的车逃跑。
但米歇尔森的三个朋友当场抓住了他。
他们把他赶出了那片地盘，并把啤酒桶拿了回来。
当骚动平息，桶空了之后，
三人决定到附近的一家酒吧继续庆祝。
米歇尔森待在家里。
45分钟后，一行人返回家中。
心情依然很好。
起初
他们完全没有注意到他们的主人就在附近。
当他们向他喊叫时，
他没有回答。
他们以为他已经睡着了。
直到其中一人注意到另一个房间里有些奇怪的东西，可怕的真相才被揭露出来。
从地板上伸出的滑雪杖实际上嵌在了米歇尔森的头骨里。
他们打电话给佛蒙特州州警，
他立即赶到现场。
米歇尔森的朋友们无法相信，几个小时前还和他们一起欢笑的朋友，如今却躺在地上已经死去。
在警方做报告期间，
侦探们搜查了这栋房子，寻找线索。
在勘察这起骇人听闻的犯罪现场时，他们在厨房水槽里发现了一把带血的刀。
受害者似乎曾被多次刺伤，之后又被滑雪杖反复插入头骨。
据迈尔斯·赫弗南警官称
受害者并没有轻易死去。
他显然参与了这场斗殴，
他的衣服上沾满了血迹。
走廊的墙壁上有很多血迹。
当被问及此事时，
发现尸体的三名男子告诉侦探，有人试图偷走米歇尔森的汽车和一桶啤酒。
他的名字叫罗伯特·普兰特。
他与一位受邀客人聊了起来，但随着夜幕降临，他变得越来越闷闷不乐。
男人们记得她穿着白色鞋子，鞋带是粉色的。
在赤脚尸体附近发现的鞋子，正是这双。
米歇尔森穿的牛仔靴不见了。
警方仍在继续调查。
接到电话，说有一辆车在不到一英里外冲出了路面。
邻居罗伯特·萨尔兹曼举报了此事。
先生
萨尔兹曼当时正和妻子、孩子在客厅里，听到一辆车滑出路面的声音。
他出来观察
罗伯特·普兰特从车里走出来，来到普兰特先生的门廊上。
萨尔兹曼的住所。
他进行了一次讨论。
罗伯特·普兰特。
起初
这株植物看起来很讨人喜欢。
他问他能不能找到一家废品回收站。
先生
萨尔兹曼表示同意。
但是，
这株植物生长旺盛，把窗户都撞破了。
萨尔兹曼把他赶出了地盘，并报了警。
他们几分钟内就赶到了现场，发现汽车停在路边。
这与格伦·米歇尔森对该车辆的描述相符。
但普兰特却不见踪影。
显然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍了森林，很快就找到了他。
在树下睡着了。
他脚上穿着米歇尔森牛仔靴。
他被带到警察局接受讯问，并被怀疑犯有谋杀罪。
漂浮
赫弗南似乎面临着确凿的指控。
但普兰特否认了这项罪行。
警方没有目击证人。
理论上，
Plant 可以声称，在其他人犯下谋杀罪后，他偷走了 Michelson 的财产。
侦探们会试图用法医证据来支持他们的指控。
植物指纹。
他们知道墙上的指纹已被清除。
水槽
这些盒子几乎没有任何价值。
因为普兰特曾是米歇尔森派对的客人。
但他们在滑雪杖的把手上和尸体附近的门框上发现了血迹。
如果这些脚印能够被确认为罗伯特·普兰特的脚印，
警方将结案。
为了帮助他认识自己，
赫弗南打电话给佛蒙特州公共安全部法医实验室的指纹专家约翰·克雷顿。
因为这些痕迹是刻在受害者干涸的血迹上的，
它们既极其笨重又极其脆弱。
传统的粉末方法将不再有效。
幸运的是，
克雷顿大学拥有完善的设备，能够提取疑难指纹。
印刷品的亮点取决于其所在的表面。
实验室收到的指纹鉴定证据大致分为两类。
有多孔证据和无孔证据。
多孔物证是指纸张、纸板和其他类似物品。
没有毛孔的最好证明就是木材。
塑料，
金属，
玻璃，
诸如此类的事情。
因此，证据的类型决定了你要进行的研究类型。
纸张和其他多孔表面不会留下水分，因此粉末无法附着。
从这些表面去除指纹的经典方法之一是碘蒸气法。
将碘晶体放入玻璃管中。
然后将管道填充玻璃纤维和硫酸铜。
灵气流经水晶，温暖着它们。
产生烟雾。
当蒸汽接触到指纹时，
碘与脂肪油发生反应，
通过使它们可见。
这种方法的缺点是，随着碘的蒸发，痕迹会在大约 20 分钟内消失。
必须在暴乱过后给他们拍照。
所以警方有他们的记录。
另一种在纸张上寻找指纹的方法是，用一种叫做茚三酮的化学物质喷洒纸张表面。
茚三酮是一种喷雾剂或化合物，可与沉积在跑道中的外分泌汗液和皮脂汗液中的氨基酸发生反应。
将茚三酮喷洒到纸上。
将反应物溶于多孔材料中，然后进行催化，或者反应由热和湿气催化。
通常借助铁剂。
这样可以大大加快照片显影速度。
否则，你就必须将它们放在黑暗中，等待 24-72 小时，让潜在的印痕以这种方式显现出来。
因为指纹中的氨基酸需要很长时间才能消失，
茚三酮曾被用于治疗 15 岁以下儿童的潜在手指畸形。
强力胶也已成为指纹调查人员的必备工具。
技术上称为氰基丙烯酸酯
它适用于塑料等无孔表面。
脆弱的痕迹在涂抹粉末时很容易被刷掉。
强力胶常用于显影汽车内部的车印。
将胶水倒入小容器中加热。
车门关得很紧。
当胶水加热时，
它的蒸汽会与潜在指纹中的水分结合，并将其固定到位。
这样一来，研究人员就可以使用传统的粉末，而不用担心会破坏印迹。
格伦·米歇尔森案引发了各种问题。
受害者尸体附近门框上的血手印几乎看不见，而且太脆弱无法提取。
克雷顿要求侦探们拆下门框部分。
把打印出来的门框照片寄给他，以便他能在更可控的环境下进行检查。
克雷顿的任务是让门框上的图案清晰可见，同时又不损坏它，这样他就可以将其与罗伯特的植物进行比较。
第一的，
他拍了照片，以便在手术前留存证据记录。
在任何物理或化学事件发生之前，都会对证据进行拍照，以便……
恢复并保存物体中的所有潜在信息。
然后，
然后我们可以采用不同的方法来展现该物体中的潜在印象。
克雷顿用一种叫做氨基黑的着色剂喷涂了门框。
该化学物质与血液发生反应，
加深印刷颜色，使其更容易识别。
氨基黑是一种蛋白质染色剂。
它会给血液中的蛋白质染色。
所以当指纹的纹路或轮廓在血液中积聚时，
Amido Black 将制作……
这种印象比较负面。
这样可以与背景形成更好的对比。
血指纹在大多数情况下都非常脆弱。
所以用胶带粘不住它们，否则会弄断它们。
即使是那些用 METO 开发出来的。
反而，
克雷顿拍摄了改进后的印刷品。
当他将其与植物进行比较时，
这是正确的。
但普兰特有可能是在其他人犯下罪行后才接触到沾满血迹的门框。
指控普兰特的证据必须在排除合理怀疑的情况下，才能使陪审团确信他有罪。
格伦·米歇尔森谋杀案的确凿证据尚未得到处理。
格伦·米歇尔森遭遇了一场冷酷无情的谋杀，
一根滑雪杖穿透了他的头骨。
罗伯特·普兰特是头号嫌疑人。
但侦探们能把他与这起犯罪联系起来吗？
答案就在枪柄上留下的血手印里。
识别打印输出
约翰·克雷顿原本应该负责拍摄这张照片。
第一的，
他应该让它更显眼一些。
说起来容易做起来难。
最大的问题是，这是一根黑色的滑雪杖，上面有一块深红棕色的血迹。
现在我必须提高对比度，要么提亮黑色魔杖柄的背景，要么提亮血迹本身。
克雷顿用聚丙烯灯照亮了图像，
一种能够反射多种波长光线的灯。
光线提供了足够的对比度，可以拍摄这幅印刷品。
但克雷顿还面临着另一个问题。
手柄的弧度导致相机镜头无法使整个照片保持清晰对焦。
我必须不断旋转滑雪杖的手柄，才能在图案区域或隐藏的痕迹中找到足够的特征，从而获得足够的信息进行识别。
通过握住把手，
克雷顿设法拍下了复制品的清晰照片。
经过处理后，
他将这幅版画与普兰特的版画进行了比较。
这是正确的。
克雷顿将凶器牢牢地塞进了普兰特的手里。
格伦·米歇尔森生命最后几个小时发生的事情现在已经真相大白。
侦探认为，谋杀案发生后……
被米歇尔森赶出停车场后，
植物藏身于黑暗中，等待机会偷偷溜回屋里。
客人离开后，
他看到了机会，并采取了行动。
他偷偷溜进厨房，翻找了一番，直到找到一把刀。
当他走进走廊时，
米歇尔森注意到他了。
两名男子扭打在一起，
但普兰特拥有致命的优势。
他反复刺伤米歇尔森，直到将受害者击倒在地。
他脱下米歇尔森的靴子，自己穿上。
然后他意识到受害者并没有死。
于是他在另一个房间里找到一根滑雪杖，回去彻底解决了他。
当他推棍子时，
他把手扶在门框上支撑身体。
最后一击之后，
他离开了家。
他偷了米歇尔森的车逃跑。
但他只跑了一英里左右就冲出了路面。
克雷顿分析的血指纹为侦探迈尔斯·赫弗南提供了定罪罗伯特·普兰特所需的证据。
它非常引人入胜，
这对陪审团来说非常有说服力，
难以解释或轻易辩解。
你的拇指印沾在了受害者的血迹上，就在门框上。
而且凶器上有你的手印。
这其中蕴含着一个故事。
格伦·米歇尔森谋杀案
罗伯特·普兰特被判处 50 年有期徒刑和终身监禁。
一百多年来
指纹已被证明是将犯罪分子与其犯罪行为联系起来的可靠且无可辩驳的方法。
在下一个世纪
随着科学家们不断改进捕获它们的方法，它们的作用也越来越重要。
越来越……
凶手终将自食其果。